我叫做Peppa
而佢就係我細佬George，佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa，兔太太嘅大兔子
Pepper，George
Susie同Petro四個人一齊玩緊
Rebecca同
Richard嚟咗喎
你好啊， Rebecca
我講個秘密你知啊
係咩秘密啊？
我媽咪佢又好大個肚腩㗎
佢係咪食得太多嘢啊？
唔係啊，係因為裏面住咗個BB咋
兔太太，你個肚入面係咪
真係住咗個BB㗎？
冇錯係啊，你想唔想聽下佢嘅聲啊？
我想聽下
你聽唔聽到好細聲嘅心跳聲啊？
真係有喎，我聽到，瀑…噴喇
係啊，BB隻腳仔有時會踢下㗎
噉佢叫咩名啊？
仲未改名喎，不如你哋幫手一齊諗下
冇問題
兔太太你好啊，想唔想飲杯咖啡啊？
我唔可以飲咖啡啊
不過我依家有啲肚餓啊，我哋有紅蘿蔔啊
我唔想食紅蘿蔔啊
你哋有冇薯仔啊？
薯仔我哋有啊
係噉，我想要薯仔配啫喱
再加芝士，同埋士多啤梨果醬喇
薯仔配啫喱，芝士同士多啤梨果醬
好有趣嘅配搭喎
兔太太叫我哋一齊幫BB諗下個名啊
我諗到，如果BB係女仔
我哋就叫佢Rachel喇
好嘛？
噉不如叫Roof好冇吖？
叫佢做Roxanne喇
叫Shera，嘩
我覺得你起嘅名唔係噉好啊
Sharon讀起嚟有啲怪喎
我鐘意Rosie
叫Rosie呀？
呢個名最好聽啊
但係如果BB係男仔呢？
哦，係噉不如叫Rufus好嘛？
不如叫Raymond啦，。
一一叫Michael喇
你話叫Michael？
唔得啊
不如叫Robbie吖
好啊，一一叫Robbie
多謝你嘅薯仔配啫喱
芝士同士多啤梨果醬啊，朱太太
唔使客氣
我哋幫你個BB諗咗兩個名喇
係女仔嘅就叫Rosie
係男仔嘅就叫Robbie
兩個名都好好聽喎
可惜個BB唔可以用晒兩個名啊
哦，我個肚啊
一定係因為你頭先食咗啲噉怪嘅嘢喇
我諗唔關啲嘢食事啊，係BB要出世喇
係噉，我哋即刻去醫院喇
唔使驚啊，最緊要快
拜拜…
清單上面嘅嘢你執齊未啊？
已經執齊晒啲嘢㗎喇
枕頭，香味蠟燭，瑜伽音樂
同埋救你食三日嘅食物喇
唔使驚啊…又冇人喺度啊
肚太太要生肚仔啊
係你啊，姐姐，做乜嚟醫院𠸏？
我肚入面嘅BB要出世喇
乜係呀？
噉你快啲入產房啦
我可唔可以入嚟啊？
吐先生，你要拍好架車先啊
唔使擔心，生BB嘅一般都要用好耐時間㗎
唔該所有人讓開啊
我姐姐而家要生BB啊
一個水煲，同埋好多條毛巾啊
有咁多，應該可以用到幾日㗎喇
啲嘢我應該擺喺邊度啊？
擺返去架車度啊，我哋冇咁快用到
咩話？
爹哋，你錯過咗好多嘢啊
真𠸏？
噉BB係仔定係女呀？
仔女都有，我哋生咗對龍鳳胎啊
第二日，肚太太就出院返到屋企喇
你哋好啊
當然可以啦， Pepper
啱…喇
佢哋係男仔定係女仔嚟嘎？
兩樣都係，一個係男仔，一個係女仔
佢哋叫Rosie同Robbie啊
即係話，你哋可以用晒兩個名喇喎
係啊
佢就係Rosie
而另一個就係Robbie
佢哋個名係世上最好聽嘅名
而且係我哋幫佢哋諗㗎
Yeah